DONE Metodicka vyucba po skonceni vyucbovej casti testu sa spyta ci pokracovat na postupovy test a hned nan pokracuje bez moznosti volby. Opravit - treba dat moznost volby ANO/NIE. Moznosti ano nie budu implementovane ako menu, bude sa cez ne moct cyklovat az kym nepotvrdi potvrdz. tlacidlom


DONE Pri vstupe do vyucboveho testu treba prehrat pred nazvom testu (cislom)este zvuk "sekvencia"
pri metodickom testovani musi byt 100% uspesnost.

DONE Za poslednym pismenom da hlasku "pokracujem na dalsie pismeno" odstranit to.


DONE Vycba - premenovat na lepsi nazov -> "individualna vyucba" (dolpni vlado)

DONE vyskocit zo stredu sekvencie tlacidlom hlavne menu - overit transakcnost, aby nezapisalo do DB, budem musiet asi manualne handlovat transakciu


DONE - Doplnit tlacitko escape - (v 4 - menu uplne prave). Escape posunie vzdy o uroven vyssie, pokial som v menu. Pokial som v sekvencii vyskoci zo sekvencie bez ulozenia - transakcia. Takisto by mal vyskocit aj MENU



DONE: Po neuspesnom ukonceni testu v metodickej vyucbe, spytat sa ho "Chces si zopakovat vyucbovu sekvenciu 1, alebo chces ukoncit ? Vyber tlacidlami hore dole". Potom sa pri pohybe hore dole budu prehravat audia ZOPAKOVAT/UKONCIT. Ak ukoncit naviguje ho na hlavne menu ak zopakovat tak zacne prehravat tuto vyucbovu metodiku (aj s vyucbou)

IN PROGRESS: pri otvoreni/navigacii do nejakeho menu, treba hned prehrat prvu moznost este predtym ako klikne tlacidlo hore/dole



NA RASPBIANE Pri testovani ignorovat vsetky tlacidla okrem enter, sestbodu a hlavneho menu a escapu



BUGS
?? DONE neuklada sa cas trvanie sekvencie took (v tabulke je null)




DOROBIT


ak mam otvorenu sekvenciu a stlacim menu tak bez potvrdenia povie, ze nespravne. V strede sekvencie by mal vzdy len potvrdit

VST BACKEND WEB:

dokodit moznost pri generaci testu zakliknut checkbox "nahodne vygeneruj N pismen", ktory hned vyberie nahodne tychto N pismen a vytvori test na backende. Ucitel hned uvidi tieto nahodne pismena.


poslat znovu do mailu view diagram - doplnit tlacitko spat



